我係天才美少女魔法師莉娜櫻派師
但係我好唔好彩啊
畀魔族嘅先機封咗我啲魔法
於是我就決定一個人上山
請有名嘅魔法醫生幫我治療
點知直落時
竟然帶埋瑪珍娜同埋我一齊去
瑪珍娜見我用唔到魔法，就乘機蝦我啊
後嚟我哋卒之都揾到魔法醫生喇
原來佢係一個細路女嚟㗎，佢掂唔掂㗎？
本來都好順利𠸏
但係最後都畀瑪珍娜搞禍晒
喺呢個時候又有魔族出現喇
好彩食落樹趕走咗佢
仲有咗幾粒增強魔法嘅寶石畀我
跟住仲有意外嘅收穫
就係基利亞基嘅手抄本喇
險境重重
嘩，竟然可以畀我喺度揾到基利亞經喎
一定係我平時做好事多
感動咗上天去鼓勵我啊
係喇，佢本基利亞經係咩嚟㗎？
乜你噉都唔知啊？
係烏古尼教嘅聖經吖嘛
瑪珍娜，你點可以亂講㗎？
如果你哋唔知咩係基利亞經嘅
噉就等我講畀你哋聽啦
直落樹，我…
我太緊喇
所謂基利亞經係一本介紹呢個
世界同異世界傳説嘅經書
喺呢本經書入面
記載住一啲關於魔王同魔族嘅事
除咗噉
入面仲有一啲我哋唔知嘅魔法精髓
所以佢除咗係一本史書
仲可以話一本魔法書
呢一本就係所謂嘅基利亞經
所以一直以嚟都有好多人想盡
辦法都希望可以得到佢嘅
今次我哋已經算係好好運㗎喇
呢啲文字我都識睇㗎喎
等我睇下入便究竟寫咗啲咩先
呢頁係關於魔法𠸏
冇理由會噉㗎喎
不過應該唔會錯㗎
呢度記載嘅魔法有同破龍陣一樣嘅威力
有啲仲更加犀利𠻹啊
乜佢睇到入晒神𠸏？
好好睇㗎咩？
不過佢呢個嘢見到啲值錢嘢就會攬住唔放
㗎喇我相信直落樹一定係會好討厭呢一種咁冇品味嘅人唧
哎吔，你嗱，實在太可惡喇
居然咁卑鄙吸引我心愛嘅
直落樹木去你嗰邊啊
真係好喇，有咗佢噉嘅練緊嘅魔幻
就有希望完成喇
爸爸，你唔好咁冇儀態啊
真係唔好意思啊，不過噉問你𠻺呀？
究竟我哋仲要留喺呢度幾耐先可以走啊？
你一定要留喺度先至安全㗎
唔理邊個嚟襲擊你，都有法戒保護住
如果再唔得嘅，都有積加斯
除咗佢之外，仲有加奧尼呢
冇加奧尼都冇所謂喇，我知啊
你哋好似好得閒噉喎
係仙坦小姐呀？
睇下你吖，見到你噉樣真係可憐啊
你而家就好似龍中鳥一樣
喂，你想點樣啊？
係等陣
飛鵝嚟到喺法界裏便，佢應該冇得惡㗎
係喇，你揾我有咩事啊？
仙坦小姐，係噉𠸏
我嚟呢一度係揾你同我去一個地方
玩一個好有趣嘅遊戲㗎
如果幾位有興趣嘅
歡迎你哋都嚟埋一齊玩啦
如果預備好嘅就開始喇，咩話？
飛奧尼路殿下呢？
人嚟喇，快啲通知京師道法殿下
仲有啊
即刻去烽火台將件事通知妮娜小姐啦
係
歡迎你嚟啊，菲奧莉露殿下
哼
你終於都肯露出你嘅真面目
唔再扮啲咩宮廷魔法師喇
既然我知道咗你心中充滿咗惡意
噉我就用正義嘅鐵鎚將你啲惡人全部打低
你頭先話真面目
而家呢個唔係我真面目，如果你想睇嘅…
好啦，我就畀你睇喇
原來你真係魔族嚟㗎
好喇，而家我哋開始玩遊戲喇
呢個遊戲係用生命做賭注嘅
終於睇到最後一頁喇
噉即係話我有機會…
我有機會可以完成呢一個咁犀利嘅魔法喇
呢一頁係全個魔法最重要嘅地方嚟啊
哎吔
呢啲公仔係我三歲嗰陣
啱啱學識畫畫嗰陣時畫嘅
估唔到時間真係過得咁快喎
我就係畀你激死喇
基娜，估唔到你細個嗰陣都幾活潑喎
我話呢啲叫做發炎啊
你話而家點算好啊？
最後嗰頁係最緊要嘅
而家畀你畫到返呢碌啊
雖然我覺得抵你死啊
但係我都覺得好遺憾啊
哎吔，你喺度講緊乜嘢啊？
攞嚟啊，快啲攞返本經書嚟啊
做咩喎？
而家呢本書已經喺我手上
即係我㗎啦，我攞去揾人買咗佢
用嚟幫助阿勞斯坦復活啊
係你唔好要出手啊，你睇住嚟啦
莊阿勞斯坦
你好快就會復活㗎喇，到時你嗱佢…
衰人啊，咁卑鄙
又話用唔到魔法？
唔係啊，唔係我做㗎
我講你都唔信㗎喇，你鍾意點諗都好啦
哎吔，係嗰啲咩嚟𠸏？
係聖靈士嘅風火啊，今次弊喇
睇下你哋仲可以捱幾耐
哥斯拉
我絕對唔會畀你哋傷害飛奧尼路嘅
對唔住啊，加奧尼
不如諗辦法離開呢度仲好啦，好啦
我想知道我哋點樣先至可以離開呢度啊
一切嘅因果，一切要嚟嘅嘢
一切要走嘅嘢，依照我嘅意思
連結嘅鐵鏈，依照我嘅意思
障護魔法？
係喇，就好似妮娜上次用嗰種方法
嚟啦，我哋嘅盟友
點解會噉㗎？
居然扯唔破空間𠸏？
你都係死一條心罷啦
你做咩咁急要返聖倫士啊吓？
我哋講好咗，如果飛奧尼路有咩事
佢哋就會即刻放烽火通知我㗎喇
原來係噉，噉唯有盡快返去啦，行喇
瑪珍娜
做咩喎？
點解要我跟埋佢去喎？
你連眼淨嘅衰人嚟㗎
咁多位
我返緊嚟喇
哎吔，你睇下，今次真係麻煩喇
冇得再行𠻹啊
既然係噉嘅，你就唔好成日笑口噬噬啦
係
點解啊？
好辛苦啊，點解喎？
靜水人
激氣啊
仲差少少就可以返到去聖靈國㗎啦嘛
有機會喇
你嗱？
企喺度啊
企喺度，唔好郁啊
你受死啦
你睇下佢
諗都唔諗就跳咗落去喇喎
係囖
真係激氣，我已經不停噉攻擊㗎喇
佢居然若無其事噉…
冇辦法啦，一定要支持住㗎
我哋最低限度都要捱到莉娜佢返嚟為止㗎
你攞咁大嚿木，係咪諗到啲咩辦法噉啊？
我諗住噉做啊
有風啊
原來係噉樣
順住水流好快脆就會返到聖倫市㗎喇
一路順風喇，麗娜
我唔痛啊，瑪珍啊，我嚟喇
里娜
你居然咁危險都肯嚟救我呀？
你唔好阻住我啦，好對唔住啊
我趕時間救唔到你喇
激氣啊，里娜英帕斯，你個無恥
火焰炮
我嘅魔法已經恢復返喇
危險啊
凌空高飛
好嘢，我得咗喇
哎吔
乜原來未完全恢復嘎？
真係激氣啊
究竟點解會噉樣㗎？
王兄點解無緣無故失蹤𠸏？
你哋喺晒度都會搞成噉唧？
係噉樣㗎
呢一度發生過一啲事啊
噉究竟呢度發生咗啲咩事啊？
係關於異空間嘅魔族㗎
你嚟嗱？
我嚟咗喇
你…你點解會搞成噉樣啊？
發生咗咩事啊？
呢啲係手信嚟㗎
佢哋而家喺異空間嗰度打緊交啊
你哋支持唔住喇，係咪啊？
我哋支唔支持到都唔關你事吖
係咩？
星光萬流
嘩，即係你掂唔掂㗎啦？
美彌啊，飛我嚟啦
你哋做咩啊？
唔可以咁分心㗎
我仲想再同你哋玩多陣㗎
莉娜小姐啊，快啲入去救我王兄出嚟啦
如果基斯導火真係做戲都算做得出色喇
真係奇怪嘞
喺聖聯國史度，邊個可以破魔法陣呢？
而且仲可以造成移空間運佢哋入去𠻹
連隻家俬都唔得啦
我相信一定係有啲可以令到法界增強嘅嘢
喺邊度呢？
冇錯喇
估唔到你咁快發現到，原來真係你做㗎
關士隆
不過就算你返嚟已經太遲
因為呢個遊戲好快就玩完
咁快就玩完？
只要我將呢個女神像破壞
噉佢哋就會即刻返返嚟
噉咪又可以繼續玩過囖
你唔使呃我
我知你嘅魔法失咗靈到而家仲未恢復
你真係太睇小我莉娜喇
統領世界黑暗之王
我追隨你嘅一角，將你全部嘅力量
賜畀我成為我嘅力量
將你所有嘅力量
乜原來你有呢啲增強魔法嘅嘢嘎？
火焰…
就算你有呢啲噉嘅法寶都係冇用㗎
不過我見你頭先咁搏命嘅樣
我真係好佩服你嘅勇氣
而家就等我送份神秘嘅禮物畀你
恭喜啊，王兄
覺得點啊？
聽唔聽到你嗰班就快死嘅同伴嘅嗌聲啊？
畀我打成噉仲可以起返身？
知驚未啊？
無論點樣，我哋都唔會向你認輸嘅
因為噉做
我哋就冇面目返去見麗娜㗎喇
交互嚟
聽唔聽到呢一種痛苦嘅叫聲
無助同埋驚慌就係我哋最鍾意聽嘅聲啊
到咗呢個地步，我唯有試下用嗰招喇
雖然嗰段咒語我都仲未曾睇完
究竟控唔控制得到，我自己都唔知道
但係今次我點都要同佢搏一鋪㗎
你根本係唔可以做到啲咩嘢出嚟
天空嘅禁固全部解放
冰凍黑暗虛無嘅禰豆，成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳
佢呢段咒語…
眾神嘅靈魂都打碎
呢啲係魔王嘅魔王，哈文亞力量嘅來源
係攻擊魔法嘅絕招
鬼神恐懼嘅黑暗之劍
鬼神恐懼黑暗之劍
呢招係…
魔影黑光
差啲畀你嚇死啊
我而家仲未能夠好好
噉樣控制呢一種魔法啊
你哋都係投降罷啦
我哋返咗嚟喇
乜你哋都係魔族嚟嘎？
下次再嚟啩
咁多位，你嗱？
王兄啊
你冇事就好喇，激死我啊
喂，你想做咩啊？
我要搭飛鷹嚟驢走
爸爸
你想點啊？
如果你想救返呢個人
就要記住千祈唔好喺我哋面前消失
王興
居然捉咗飛奧尼路做人質
你話佢哋究竟想點啊嗱？
又係喎，究竟點解呢？
我知喇
睇嚟魔族佢哋而家嘅目標
並唔係飛奧尼路啊，係噉
又會係邊一個呢？
照我睇，佢哋嘅目標應該只係我一個
但係究竟點解呢？
魔族嘅狙撃係菲爾嘅生命，唔係？
噉，係呢度嘅狙擊係點啊？
Next episode：「E」
「戦姫」，「意外なる真実」
「メタクナイド」
「またあばれちゃう」